Ejercicio De tareas Diarias 
Realizado por lenguaje =  java 
Framework : Springboot
Boostrap :  manejo de framework para el diseño de plataformas de código abierto.
usar libreria archivo POI: para realizar descarga en archivo tipo excel 

usar thymeleaf 
Descripcion del Ejercicio 
se tiene que realizar el ingreso de tareas diarias que tenga titulo, descripcion de la tarea y un estado de esta tarea 
estado pendiente y cumplido, en la cual cuando este en este estado pendiente esta se puede modificar y si esta en estado 
cumplido esta misma tarea nos reflejara en la vista web solamente tengamos el derecho de poder eliminarlo. 

para agregar tareas cree un enlace apartado que nos redirija a agregar tarea y para modificar use una ventana modal 
dentro de la lista reflejada por cada estado pendiente estara el boton modificar y se abrira la ventana modal 
atravez de Jquery la informacion de titulo, descripcion y estado, quede en los inputs de la ventana modal y esta misma llame 
al controlador tipo REST-JSON para realizar la modificacion del objeto Tarea 

cree un controlador y capa servicio aparte para generar y descargar archivo excel.

¡ Gracias por ver mi proyecto y estare atento a tu opinion gracias !
 